При запуске программы пользователю предоставляется два варианта. 
При выборе первого на экран будет выводиться информация об одном
из представителей некоторых классов чисел с плавающей точкой 
(нормальное число, отрицательная бесконечность, ноль, деленный 
на ноль, -0, бесконечность, деленная на бесконечность).  Эта 
информация включает в себя: двоичное представление, преобразованное
из двоичного представления согласно стандарту IEEE-754 и 
преобразованное из двоичного представления средствами языка C#.
При выборе второго варианта пользователю предлагается ввести с
лева направо строку, состоящую из 32 символов «0» и «1», двоичное
представление какого-либо числа. Далее на экран выводится 
преобразованное из двоичного представления согласно стандарту 
IEEE-754 и преобразованное из двоичного представления средствами
языка C#. 

Программа состоит из:

•	Функции записи числа в бинарный файл BinaryWriting.

•	 Функции побайтового чтения числа из файла BinaryReading.
в которой также происходит вычисление двоичного представления 
записанного в файл числа и вывод его на экран в правильном порядке.
Функция рассчитана на работу с порядком следования байтов Little Endian.

•	Функции «сборки» числа Build. Аргументом она принимает строку 
32 символов «0» и «1». Подразумевается, что будет введено двоичное 
представление числа одинарной точности. Внутри функции строка 
разбивается на три части: на 1, 8 и 23 символа, которые определяются 
соответствующими  битами числа. Первый бит определяет знак числа.
Следующие восемь — экспоненту. Оставшиеся — мантиссу. Они обозначены 
так: sign определяет знак, bi – экспоненту, m – мантиссу. 
Процедура преобразования определяется стандартом IEEE-754:
1.	Если  bi = 255 и m != 0 , тогда ответом служит «NaN».
2.	Если bi = 255 и m = 0 , тогда в ответе будет «sign*INF». 
3.	Если  0 < bi < 255 , тогда ответ будет считаться по формуле:  
sign*2^(bi–127)*(1.m).
4.	Если bi = 0 и m!= 0 , тогда в ответе будет значиться 
«субнормальное число», которое вычисляется по формуле: sign*2^(–126)*(0.m).
5.	Если bi = 0 и m = 0 , тогда ответом будет sign*0.
Поскольку функция работает со строковыми данными, то операция 
(1.m) и (0.m) подразумевает вставку в начало «1» и «0» соответственно.
Результатом работы функции является вывод на экран значения 
числа, либо его обозначение, если такое существует.
•	Функция преобразования строки в число средствами C#.
