Документация к программе "IEEE754 in C++".
Данная программа даёт возможность пользователю проверить некоторые концепции и идеи стандарта IEEE754. 
А в частноности иллюстрации того, как представлены в памяти компьютера(т.е. в двоичном коде) числа с плавающей точкой.
А так же, поддерживает ли, язык С++ стандарт IEEE754.
Содержание программы: программа состоит 9 функции, в том числе функция main.
Опишем подробнее каждую функцию:

	1)inbin(float a, string s) - функция записи значения переменной в бинарный файл. Принимает на вход число
	  типа float и строку.  Внутри функции создаётся поток для связи с бинарным файлом.  Далее мы записываем,
	  переменную в бинарный файл. Закрываем поток. Перегруженная версия этой функции: inbin(int a, string s).
    
	2)void inBin(int a, string s) - перегруженная версия void inBin(float a, string s). Запись в бинарный файл
	  целого числа.
    
	3)string outBin(string s) - функция чтения из бинарного файла. На вход подаётся строка обозначающая 
	  название файла из которого хотим считать. Внутри функции создаём поток для чтения файла. Создаём 
	  вспомогательный объект класса ostringstream для преобразования данных из потока в строковый вид.
	  Объявляем переменную для посимвольного чтения. Создаём цикл считывания. Посимвольно считываем
	  поток  (1 байт = 8 бит = 1символ) пока не конец файла. Извлекаем первый байт, тоесть первые
	  8 бит - с помощью контейнера bitset для хранения битов. Преобразовываем в строковый вид наши биты  с
	  помощью метода str(). Строим последовательность битов в строку(конкатенация строк). Обнуляем наш 
	  потоковый объект для записи следующих 8 бит. Возвращаем склеенную строку.  
	4)void read(string s) - вспомогательная функция для функции StrToInt. Функция считывает с бинарного 
	  файла строку байтов.
    
	5)void bitToNumber(string str) - функция преобразования 32-ух битной строки в число с плавающей точкой 
	  типа float(Исскуственная иллюстрация стандарта IEEE754). На вход подаётся 32 битная строка. Внутри функции
	  выполняется анализ битовой строки, а именно поиск экспоненты, мантиссы и знакового бита. Далее с помощью 
	  ветвления мы определяем частные случаи, которые были выделены стандартом IEEE754 для хранения особых результатов.
	  О которых можно узнать в самом стандарте IEEE754.
    
	6)void numberToBit(float d) - функция преобразования число с плавающей точкой типа float в 32-ух битную строку
	 (исскуственная иллюстрация стандарта IEEE754). На вход подаётся число с плавающей точкой. Внутри функции 
	 записываем данное число в файл. Считываем битовую последовательность из файла. Анализируем строку битов и 
	 выводим в консоль. 
   
	7)void StrToInt(string str) - функция для получения числа  из 32-ух битной строки программными
	  возможностями, то есть прямое чтение числа из памяти(проверяем придерживается ли язык С++ стандарта IEEE 754).
	  На вход подаётся 32-ух битовая строка. Битовую строку переводим в целое число. Записываем это целое число в 
	  файл(Записываем получившиеся 4 байта в бинарный файл). Считываем наши 4 байта программными средствами.
    
	8)void StrToInt(float d) - перегруженная версия void StrToInt(string str). Получение 32-битовой последовательности
	  из числа(проверяем придерживается ли язык С++ стандарта IEEE 754). На вход подаётся число с плавающей точкой.
	  Записываем в бинарный файл входное число. Считываем содержимое файла программными средствами.
    
	9)void main() - основной блок исполнения программы.
